Liburan
265
Fyuhh... akhirnya si impostor jahat ketahuan juga. Ternyata dia melakukan fake task di tempat itu. Tapi sebelum final vote si impostor jahat memberikan pesan terakhir “temukan wasiatku atau aku akan menghantuimu” . Pada akhirnya si impostor mati dan menjadi arwah gentayangan . Bantulah crewmate agar tidak diganggu impostor jahat...

Format flag: hology3{wasiat}

author: Rifqihz

Hint:
Apakah wasiat si impostor tertumpuk oleh bintang-bintang dan wasiat-wasiat orang lain tentang tempat itu ?


